ARIA The AVVENIRE~大海音乐与朗读的协奏~
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
片源：Stardrad
听写：朱宫蝉翼
翻译：朱宫蝉翼, ntmarie
校润：ggggg1_2_3, Stardrad
字幕：Stardrad
我心里一直都有一个愿望
ずっとずっと、願っていることがある
在这美丽的新威尼斯，人们脸上
この愛しいネオ・ヴェネツィアに溢れる笑顔が
洋溢的笑容能永不褪色
いつまでも、絶えることなく
持续到永远
続いてほしい
对每一位造访这座城市
この街を訪れて
留下笑容之花的客人
笑顔の花を咲かせてくれる一人一人に
我都想要
もっともっと
向他多道一声谢
ありがとうのお返しがしたい
虽然仅凭我自己，无法实现这么大的愿望
一人ではとても無理なことだけれど
但我有一起分享喜悦
私には嬉しいことも
一起承担痛苦
悲しいことも
一直陪伴在我身边的伙伴们
全部丸ごと一緒に感じてくれる仲間がいる
还有支持着、喜爱着我们的
そして私たちを愛してくださる
许许多多重要的客人们
たくさんの大切なお客様がいる
希望这水星为我们带来的缘分
このアクアが結んでくれた大切な絆を
能永远地延续，直到遥远的未来
ずっとずっと永遠に続く未来に残したい
请保佑这个愿望可以实现
どうかこの願いが叶いますように
迈向不断延续的明天
その、繋がってゆく明日へ
那么，大家都准备好了吗？
はい、それじゃ、みんな配置についたかしら
客人已经在凤尾船上等着了
お客様はすでにゴンドラでお待ちだぞ
嗯，客人的角色，已经准备好了
はい、お客さん役、準備OKです
服务员，也准备就绪了
ウェイトレス役、準備万端です
爱爱准备好了吗？
愛アイもOK？
嗯，随时可以开始
うん、いつでもOK
对吧，亚利亚社长？
ね、アリア社長？
(=^ ^=)准备好了
ぷいぷい
谢谢大家
みんな、ありがとう
那，我们开始吧？
それじゃ、始めましょうか？
欢迎光临
いらっしゃいませ
欢迎来到领航员咖啡厅
ようこそ、ウンディーネカフェへ
小梓，麻烦你去招待一下客人
あずさちゃん、注文お願いね
好的
はい
您好，欢迎光临
お客様、いらっしゃいませ
请问您要点些什么呢？
ご注文をどうぞ
嗯...
えーと
麻烦来一份这个三明治和红茶
このサンドイッチと紅茶をお願いします
还有姫屋分店特制的罗宋汤，要大份的
それと姫屋支店特製のボルシチを大盛で
啊，酸奶油记得多加一点
あ、サワークリームも多めで
我要一杯这个蒲公英咖啡
私はこのタンポポコーヒーを頼む
哎？领航员小姐也要点餐吗？
あれ、ウンディーネさんも注文するんですか？
嘶哇，当然要点啊
すわっ、するとも
好的，我知道了
はい、かしこまりました
来新单了
注文入ります
大份罗宋汤，酸奶油给加满
ボルシチ大盛、サワークリーム山盛りで
还有三明治、红茶和蒲公英咖啡
それとサンドイッチと、紅茶と、タンポポコーヒー
拜托了
お願いします
我知道了
かしこまりました
来，小爱，这是大份罗宋汤和胡桃面包
はい、アイちゃん、ボルシチ大盛とくるみパン
红茶，蒲公英咖啡
紅茶とタンポポコーヒー
还有三明治
それとサンドイッチ
啊啦啊啦，是不是有点重啊？
あらあら、ちょっと重いかしらね
没关系
大丈夫です
(=^ ^=)我也可以帮忙
ぷいにゅ、ぷいぷいぷい
那就麻烦亚利亚社长拿下擦手巾和餐具啦
アリア社長はお手拭とカトラリーをお願いします
(=^ ^=)交给我了
ぷいにゅい
那我们去上菜吧，亚利亚社长
アリア社長、それでは行きましょう
诶呀，啊啊啊
よっと、おおお
(=^ ^=)不好了不好了
ぷいぷ、ぷいぷいぷいぷい
喂喂，没事吧？
おいおい、大丈夫か？
啊，上菜的时候小心脚下
ああ、足元気をつけてね
那里有台阶
そこ、段差あるから
谢谢
ありがとう
诶呀
よいしょ
让您久等了
お待たせしました
这是您点的东西
ご注文のお品です
谢谢
ありがとう
总算来了
待ってました
大份的罗宋汤，我期待很久了
大盛ボルシチ、楽しみにしていたんです
足足一大碗啊
けっこう大盛だな
你吃这么多，要是变胖了，我可不管啊
そんなに食べて太っても知らないぞ
如果是为了美味的罗宋汤
美味しいボルシチのためなら
变胖我也乐意奉陪
それはやぶさかではございません
阿妮亚是真的很喜欢喝罗宋汤啊
アーニャちゃんはボルシチ大好きなんだね
不不不，还有胡桃面包和三明治呢
いやいや、それにくるみパンとサンドイッチもあるし
这些是给亚利亚社长吃的
これはアリア社長用です
亚利亚社长也一起来吃吧
アリア社長一緒に食べましょう
(=^ ^=)好的，那我就不客气了
ぷい、ぷいにゅい
社长这大肚子会变得更加滚圆吧
ますますもちもちぽんぽんになるぞ
(=^ ^=)就算变成这样，也乐意奉陪
ぷいぷいぷいにゅい、ぷいぷいにゅぷい
变得滚圆也乐意奉陪
やぶさかではございません
对吧
だって
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
ははははははははは
可以了，大家
はい、みんな
到这里就足够了
ここまででいいわ
谢谢
ありがとう
真的是很好的参考
とっても参考になった
诶，模拟营业这就结束了吗？
あれ、シミュレーションもう終わりですか？
要是有其他菜品的试吃，我很乐意帮忙的
他の食べ物の味見とかも、喜んでやりますよ
啊，其实观光协会的理事们已经试吃过了
あ、試食は先に観光協会の理事さんたちにしていただいたの
看了刚才的练习，我大概明白上菜时可能会出什么问题了
今ので、オーダー時の動線の問題点も大体分かったわ
总之，嗯
うーん、ひとまず
先想办法处理那里的台阶吧
そこの段差は直したほうがいいわね
另外，最好对一次性搬运的量做一个限制
それに、トレーに乗せる量も制限を設けたほうがいいな
要是搬太多没拿稳，会有危险
乗せすぎると不安定になって危なそうだ
确实需要小心一点
本当に気をつけないとですね
万一把滚烫的汤洒到了客人身上
熱々のスープを万が一お客様にかけてしまったら
是要被送到西伯利亚的
シベリア送りです
啊啦啊啦，那就麻烦了
あらあら、それは困るわね
对了，大家
ねぇ、みんな
应该都饿了吧？
お腹空いたでしょう？
为了模拟练习准备的料理还剩下不少
シミュレーションのために用意したお料理がまだあるから
大家一起来吃吧
みんなで食べましょう
(=^ ^=)太好了，赶紧吃吧
ぷいにゅい、ぷいぷい
真的可以吗？
いいんですか？
嗯，当然了
ええ、もちろん
大家来帮忙
少しだけど
这就当作是我的一点点回礼了
お手伝いしてくれたお礼よ
太好了
やったー
怎么了，梓
なんだ、あずさ
你有这么饿吗？
そんなにお腹が空いてたのか？
嘿嘿，我就猜到有可能会这样
えへへ、こんなこともあろうかと
所以干脆就没吃早饭
朝ごはん抜いてきたんです
啊哈哈，不好好吃早饭可不行啊
へへ、ダメだよちゃんと食べないと
喂喂
おいおい
真是服了你了
しょうがないな
好了，快过来吧
はい、どうぞ
别客气，尽情享用吧
遠慮なく、召し上がれ
我不客气了
いただきます
嗯，蓝华做的罗宋汤真的很美味啊
うん、藍華さんのボルシチ本当に美味しいですね
嗯，不错嘛，蓝华
うん、やるな、藍華
蒲公英咖啡也挺好喝的
タンポポコーヒーも美味しいですね
这个可是祖母特制的哦
それはグランマの特製なのよ
啊，真不愧是祖母
あ、さすがですね
充满着温情的香味
優しい香りです
艾莉西亚的Pasta Bianca虽然简单但很好吃
アリシアさんのパスタ・ビアンカもシンプルで美味しいです
所谓Pasta Bianca
パスタ・ビアンカっていうと
就是白酱意面吧
白パスタっていう意味ですね
调味只用了胡椒和帕马森乳酪
味付けは、胡椒とパルミジャーノ・チーズだけなの
真是令人怀念的味道，小的时候应该很多人都吃过吧
子どもの頃、一度は食べた懐かしい味だよな
我想让客人们根据自己的喜好挑选配菜
トッピングに海苔とかサーモンとか梅とか
像是海苔，三文鱼，或者梅干之类
好きなものを選んでもらったら楽しいかなって
听上去有点像饭团啊
なんだかおむすびみたいです
(=^ ^=)我也想撒自己喜欢的东西
ぷいにゅぷい
啊，我已经等不及举办节日的当天了
あ、もう、お祭りの日が待ち遠しくなってきました
啊，对了
あ、そういえば
今天早上，我和花店老板闲聊的时候，发现
今日の朝、お花屋さんと話ししてて気がついたんですけど
双年展之后，马上紧接着就是圣马可节了
ビエンナーレのすぐ後にボッコロの日があるんですよね
喵喵？
にゃにゃ？
这不就是说，节日成双了嘛
となると、お祭りが二連続で来るんだ
说到圣马可节
ボッコロといえば
蓝华她们的恋情进展才是最值得关注的吧
やはり気になるのは藍華さんたちの恋模様でしょうか
今年，大家都会收到谁送的玫瑰呢？
みなさん、今年は誰に薔薇をもらうのか？
谁的玫瑰？这还用问吗？
誰って、愚問ね、愚問
分店长当然是阿鲁，灯里的话
支店長はアルさん、灯里さんは
明摆着就是从晓那里吧
暁さんに決まってるじゃない
不愧是梓，很懂啊
さすがあずさちゃん、上手だ
这都是小意思啦
これくらい当たり前よ
是她们实在太好懂了
というか、みなさん、分かりやすすぎます
确实，有时候我看得都着急了
確かに、見ているこっちがやきもきするな
是吧
ですよね
特别是我们家的分店长
特にうちの支店長は
大家都在议论她到底什么时候会告白
いつ告白するんだろうってみんな言ってますよ
啊啦啊啦，周围的人比她们自己
あらあら、本人たち以上に
还要更热衷于她们的恋情呢
周りのみんなのほうが熱くなってるみたいね
爱莉丝前辈也说过
アリス先輩も言ってました
他们之间就剩一层窗户纸没捅破了
もう後、ちっこい一押しだけって
该怎么说呢
何っていうのか
一鼓作气，眼一闭，心一横
こう一気に、がっといて、はっとして
喊一句“我喜欢你，阿鲁”
「アルくん好きよ」みたいな
她必须要有这样的气势才行啊
そういう勢いが必要なんですよ、うん
啊啦，说曹操曹操到
あら、噂をすれば
(=^ ^=)来了来了
ぷいぷい
你们好呀
こんにちは
噢，都在这都在这
おう、やってますな
让大家久等了
お待たせしました
你们三个都辛苦了
三人ともお疲れ様
手上的工作都告一段落了？
お仕事はひと段落？
对，不过蓝华待不了多久，马上就又要去忙了
はい、藍華ちゃんはすぐに行かなくちゃなんですけど
啊，没办法
あ、そうなんです
我和她们俩可不一样
私は二人と違って
身上肩负着各种各样的重任
いろいろと支えるものが大きいので
大大的摆架子
でっかい威張りん坊です
那看来，要趁现在赶紧跟蓝华问个清楚啊
では、藍華には今すぐ聞いておかなくてはならないな
诶，问什么？
え、何ですか？
对，顺便也要让灯里说个明白
うん、ついでに、灯里さんにも答えていただきましょう
哈咦？
ほヘ？
我就开门见山问了，你们两位，在圣马可节
ずばり、お二人はボッコロの日に
最想收到谁的玫瑰啊？
誰から薔薇をいただきたいですか？
啊，这样啊
ああ、そうか
圣马可节也快到了啊
ボッコロの日も近いもんね
诶，最想收到？
えー、誰だろう？
最近客人也会送玫瑰给我们领航员
最近はお客様からいただくこともあるから
这应该是最能让我高兴的了
それが一番嬉しいかな
(=^ ^=)还有其他人的吧？
ぷいぷい
哈噫？
はひ？
蓝华的话，当然是……
藍華さんは、当然…？
等，等等，什么呀，你这是什么表情
ちょっ、ちょっと、何なのよ、その顔は
最让我高兴的，当然也是客人送的玫瑰啊
私だって、お客様にいただけるのが一番嬉しいわよ
哦？客人？
ほう、お客様ね
其实是更想从某人那里收到吧？
本当はもっと他にいるんじゃないか？
你还是赶紧招了吧
さっさと白状したらどうですか？
你你你你你你你
ににゃにゃにゃにゃにゃ
你们说什喵呢？
にゃに言ってんの？
就连晃也这样，别拿我开心了
晃さんまで冗談言わないでください
行了，这个话题到此为止，到—此—为—止
はい、この話はもうおしまいおしまい
看来，只好在节日上
こうなったら、お祭りで
举办一场“告白大赛”了
告白選手権大会をやるしかないですね
啊，不说这个，艾莉西亚，还是多想些咖啡厅的菜品
あ、それよりも、アリシアさん、カフェのメニューをもっと考えたり
或者其他想在双年展上尝试的点子吧
ビエンナーレでやる企画のアイディアをもっと出しませんか？
毕竟还有这么多时间
まだ準備する日にちもありますし
是啊，菜单和活动的点子都还在火热征集中
ええ、まだまだメニューも企画も募集中よ
对了，其实我想到了一个主意
そうだ、実は一つ、思いついたことがあるんだ
什么主意？
何ですか？
我想让来参加庆典的小孩子们
お祭りに来てくれた子どもたちに
有机会实际体验领航员的工作
ウンディーネ体験をしてもらったらどうかと思うんだが
你们觉得怎么样？
どうだろう？
体验当领航员吗？
ウンディーネ体験ですか
对，只要在河道宽阔的地方，应该就不会有危险
あ、ジャルディーニ河の広いところなら危険もないと思うな
说不定，孩子们当中就会有人成为未来的领航员
そこから未来のウンディーネが生まれるかもしれないしな
不愧是晃
さすが晃さん
不仅培养现在的领航员用心
ウンディーネの育成だけじゃなく
还认真的在考虑将来的事情啊
未来のこともしっかり考えているんですね
蓝华前辈
藍華先輩
你别光在这佩服
感心している場合じゃないですよ
我们也必须出点主意啊
私たちもアイディアを出さないと
呜哇，对啊
ああ、ぬな
是啊
そうだね
拍电影的提议被取消之后
映画の話が流れた後
我完全没有想到什么好点子
なかなかいい案が思いつかなくて
我也一样，光是完成每天的工作就累的不行了
私も毎日の業務をこなすのが手いっぱいで
明明单手套的时候
シングルの頃は
比起必须要做的事
やらなくちゃいけないことより
更多的是我自己想做的事
やりたいことのほうが多かった気がするけど
可是现在，感觉连去想的精力都没有了
今は、なんだか気持ちに余裕がないっていうか
我之前去给雅典娜帮忙的时候
アテナさんのお手伝いをしていたときに
雅典娜也提到过
アテナさんも言ってました
虽然想要出些主意
何かアイディアを出したいけど
但却没有仔细考虑的时间
ゆっくり考える時間がないって
雅典娜前辈……无论她有什么愿望
アテナ先輩が…願いがあるなら
我都想帮助她实现
叶えてあげたいです
对了，雅典娜说她唯一能想到的活动就是
あ、アテナさん、一つだけ思いついたのが
“爱莉丝的心思猜谜大会”
「なぜなにアリスちゃんクイズ大会」
她说是为了要更好地了解爱莉丝前辈
アリス先輩のことをもっとよく知るためにって
大大的驳回
でっかい却下です
虽然平时也时不时地会考虑
いつもお客様にもっと楽しいんで
如何让客人更加满意，更加开心
いただけるようにって考えてますけど
但说到能给节日添彩的特别的想法，就不太……
改めてお祭りの日のために特別なことというと
不需要非常特别的想法呀？
特別なことじゃなくてもいいんじゃない？
对呀
そうだな
先从自己能乐在其中的事开始考虑就好了
まずは自分が楽しむことを考えたっていいんだぞ
自己乐在其中？
自分が楽しむ？
比方说那次举行凤尾船送火的时候
ほら、いつかゴンドラの送り火のときに
你不是给大家准备了庆典上穿的浴衣吗？
灯里ちゃんがみんなの浴衣を用意したことがあったじゃない？
让自己乐在其中的事
自分が楽しいって思えることが
有时也会带动其他人
誰かを楽しませることもある
快乐的心情是会传染的
思いはちゃんと届くものよ
那个时候的浴衣啊
あのときの浴衣な
大家的衣服都非常华丽，特别可爱
みんな華やかで可愛かったよな
浴衣，真的很开心
浴衣、いいですね
有机会我还想再穿
またやってもいいかもです
真的？
本当？
那么，双年展期间
それじゃ、お祭りの間
领航员们统一穿着浴衣，如何？
ウンディーネが浴衣になるってのはどうかな？
浴衣的设计就按照各家公司的印象色来
それぞれ会社のイメージカラーの浴衣にしてさ
啊，太美妙了
あ、ステキング
(=^ ^=)我赞成
ぷいぷいぷいにゅい
这样客人们一定也会很开心的
それはきっとお客さんも楽しめますね
啊啦啊啦，唔呼呼
あらあら、うふふ
艾莉西亚，谢谢你
アリシアさん、ありがとうございます
我又变得兴奋期待起来了
なんだかとてもわくわくしてきました
对，不要想太多
そう、考えすぎないで
把身心都放轻松
肩の力を抜いて、ね
放松身心
肩の力を抜いて
让自己乐在其中，原来如此
自分が楽しいことですか
那果然还是应该举办“告白大赛”啊
やっぱり告白選手権大会をやるしかないですね
对了，我还有事要忙，就先回去了
さてと、それじゃ私は忙しいんで、帰るからね
再见
じゃね
啊，溜了
あ、行っちゃった
又逃跑了啊
また逃げましたね
今天真是多谢大家了
みんな、今日は本当にありがとう
你的愿望终于要开花结果了啊，艾莉西亚
願いがちゃんと形になってきたな、アリシア
我回去也和分店长再多讨论一下
私も、もっともっと支店長と話して
考虑一些有意思的活动
面白そうな企画を考えます
爱莉丝前辈，我们回去以后
アリス先輩、私たちもこの後
也好好地商量一下吧
じっくり相談しましょうか
好啊，阿妮亚
はい、アーニャちゃん
等回到房间，我们就一直聊到困为止吧
お部屋に帰って、眠眠になるまで話しましょう
好的
はい
好 ，那就解散
よし、じゃあ解散
啊，刚才真热闹啊
あ、賑やかだったわね
(=^ ^=)对呀对呀
ぷいぷい
不过，多亏有了这个节日
でも、お祭りのおかげで
和大家见面的机会又变多了，真的好开心
たくさんみんなに会えるから嬉しいです
是啊
本当にそうね
我仿佛有种又回到了从前的感觉
ちょっと昔に戻ったみたいな気分になる
这都多亏了你啊，艾莉西亚
アリシアさんのおかげです
谢谢你
ありがとうございます
我有提议举办新威尼斯双年展
ネオ・ヴェネツィア・ビエンナーレを提案して
真是太好了
本当に良かった
和小爱，小梓还有阿妮亚她们的关系
アイちゃん、あずさちゃん、アーニャちゃんとも
也变得更亲近了
こんなに近くなれた
这就是你的愿望吧，艾莉西亚
それがアリシアさんの願いだったんですね
那个，我想起来一件事情
あの、私、思い出したことがあるんです
啊啦啊啦，什么事啊？
あらあら、何かしら？
我第一次来到新威尼斯
私が始めてネオ・ヴェネツィアへ来て
初次乘坐灯里的凤尾船的时候
初めて灯里さんのゴンドラに乗ったとき
看到灯里那么喜欢这座不方便的城市
不便そうな街を灯里さんが楽しんでいるのが
觉得十分不可思议
とても不思議で
是我们第一次见面，成为朋友的那天啊
アイちゃんに初めて会ってお友達になった日だよね
(=^ ^=)好怀念啊
ぷいにゅぷいにゅい
我一直觉得，那时能坐上灯里的凤尾船
あのとき、灯里さんのゴンドラに乗せてもらって
真是太好了
本当によかったと思ってます
小爱
アイちゃん
灯里，是你教会了我去发现那些
私が一人では気づくことができなかった素敵を
我自己无法察觉到的美好事物
灯里さん、灯里さんが教えてくれました
多亏了你，我喜欢上了新威尼斯
おかげでネオ・ヴェネツィアが好きになったし
也因为我还想再见你
灯里さんにまた会いたいと思って
所以我现在才在这里
だからここに来られた
你是把我和水星
灯里さんはアクアと私を
联系在一起的恩人
繋いでくれた恩人なんです
啊噫，感觉好害羞啊
あひ、なんか照れるよ
(=^ ^=)我也感觉好害羞呀
ぷいにゅぷいにゅい
啊，思念就是像这样互相连接，不断延续的吧
これが、思いが繋がっていくってことなんですよね
对呀
そうね
那天灯里和小爱的邂逅，一直延续到现在
アイちゃんと灯里ちゃんの出会いがこうして今も続いていて
而且，还不断诞生出新的相遇
そして、新しい出会いを作っていく
真是个美好的故事啊
本当に素敵なことね
因为觉得开心而变得喜欢
楽しいから好きになって
喜欢上之后，又能体会到更多快乐
好きになるともっと楽しくなる
于是就变得越来越开心
どこまでもどこまでも楽しくなって
越来越喜欢
好きになって
这种感觉真的很棒啊
なんかそういうのいいですね
那喜欢的圆环就会不断地，无止境地扩大下去吗
大好きな輪っかがどんどん、どんどこ広がっていくんですね
这真是了不起的奇迹
これってすごくミラクルです
是啊
そうね
若是能用我们的喜爱之情
ネオ・ヴェネツィアを
将新威尼斯
このアクアを
将整颗水星填满的话
私たちの好きで埋め尽くしたら
从那喜爱中诞生出的缘分
そこから生まれた絆は
就一定能不断地延续
きっとずっとずっと遠い明日まで
直到遥远的未来
永遠に続いていく
(=^ ^=)说得真好
ぷいぷい
(=^ ^=) 也可以用喵喵噗体操把大家连在一起的
ぷいにゅ、ぷいにゃんにゃんにゃん
(=^ ^=)噗喵喵喵，噗喵喵喵
ぷいにゃんにゃんにゃん
啊啦啊啦，亚利亚社长果然
あらあら、アリア社長はやっぱり
还是想让大家一起跳喵喵噗体操啊
にゃんにゃんぷう体操をみんなで踊りたいのね
(=^ ^=)对的
ぷい
亚利亚社长，把你的心情告诉大家吧
アリア社長、その思い、伝えましょう
加把劲儿把喵喵噗体操放进双年展的节目中吧
頑張ってビエンナーレに取り入れてもらえましょう
(=^ ^=)好的
ぷいにゅい
新威尼斯诞生的新节日
ネオ・ヴェネツィアに生まれる新しいお祭り
是已经告别了凤尾船的艾莉西亚
それはゴンドラを降りたアリシアさんが
一步步地努力
一つ一つ積み重ねて
才终于实现的愿望
やっと実現した願い
这份愿望，一定会成为新的契机
きっと、それをきっかけに
带来更多的相遇和笑容
たくさんの出会いと笑顔が生まれて
并将一直延续到
そして私が知らない
我所不知道的遥远未来
未来まで繋がっていく
现在，我们在这里的相遇
今、ここにいる人たちとの出会いは
在历史长河中可能只是短短的一瞬而已
長い長い時間の中のほんの一瞬のことなのかもしれない
但正因为如此，今天的相遇
でも、だからこそ私にとって
对我而言才尤为特别
特別な出会いなんだ
我想珍惜
この街で出会った
这座城市给我带来的每个相遇
すべての人への大好きという思いを
以及对他们所有人的喜爱之情
大切にしていきたい
然后
そして
心怀感激地
感謝を込めて
将这份感情传递到未来
未来へ届けたい
希望这份感情今后也能
これからも、いつまでも
跨越时空
ずっとずっと
永远永远地
この思いが
一直延续下去
繋がっていきますように